Proceso a aplicar

PARTE UNO (Información estadística)
1. Cargue la imagen de muestra (mri.tif) en matlab y asíntela a una variable.

2. Extraiga la información básica de la imagen.
Ceremonias:
I. Calcular la distribución de probabilidad de brillo.
II. Calcule la función de probabilidad de densidad de brillo.
III. Normalizar la imagen entre 0 y 1 valores.
IV. Normalize la imagen entre -1 y 1.
V. Calcule el valor medio del brillo de la imagen completa.
VI. Calcule el valor promedio de la región de vecindad de 9 x 9 en una ventana deslizante sobre la imagen y almacene cada valor en una matriz de valores medios.
VII. Calcule el promedio del histograma de brillo.
VIII. Calcular la desviación estándar de la imagen y usar la información del histograma.
IX. Calcular el coeficiente de variación.
X. Calcular el ruido de señal a la relación SNR de la imagen.

Parte-dos (mejora de contraste y brillo)
1. Cargue una imagen de mamografía a partir del mini conjunto de datos MIAS disponible.

Ceremonias:
I. Ecualizar el histograma de la imagen y mostrar los resultados.
II. Utilizar una adaptación de la ecualización (clahe) para ajustar las siguientes distribuciones: Exponencial, Rayleight y Gaussiana.
III. Con una LUT calcular una función gaussiana y aplicarla.
IV. Con una LUT se aplican las correcciones exponenciales, lineales y gamma.

