:) 1. Binarizar la imagen con el método OTSU y guardar el resultado.

2. Binarizar la imagen con el método de cuenca y guardar el resultado.

3. Implementar un Etiquetado automático de cada objeto a partir de las imágenes resultantes dependiendo de la imagen de conexión 8n.

4. A partir de lo resultante aplicar una operación de apertura y multiplicar punto a punto con la imagen original.

5. aplicar una operación de cierre y multiplicar punto a punto con la imagen original.

6. Aplicar una operación de dilatación y multiplicar punto a punto con la imagen original.

7. Aplicar una operación de erosión y multiplicar punto a punto con la imagen original.